Nos permite re-utilizar el codigo de uan forma màs eficiente

Los lenguajes orientados a procedimientos son los lenguajesantiguos 
Los orientados a ojetos son los lenguajes actuales tales como java, javascript, python.

La programaciòn orientada a objetos traslada los objetos de la vida real.

Ventajas 

Se puede dividir el programa, o modular el còdigo

1.- Clase - Caracteristicas que se puede compartir con otras clases 
2.- Intancia de una clase - Hacer uso de la clase 
3.- Modularizaciòn - Es un conjunto de varias clases que fue dividido en varias clases, permite utilizarse en diferentes programas ademas
    funciona de forma independiente 

4.- Encapsulaciòn - Funciones independientes de las demas funciones, en otras palabras portegido de los demas programas que quieran hacer
    de la misma funciòn.

5.- Los metodos de acceso nos ayuda a conectar las clase pero solo realiza la tarea.
6.- Nomeclatura del punto, nos ayuda a acceder a ciertos metodos o propiedades de una clase.
7.- El self hace referencia a la instancia de la clase.
9.- La encapsulacion no permite modificar las propiedades desde fuera de la clase.